Boss is in a good mood today.
Boss មានអារម្មណ៍ល្អនៅថ្ងៃនេះ។
Needle and thread,
ម្ជុលនិងខ្សែស្រឡាយ,
5 liang,
៥ លាង,
Dye,
ថ្នាំជ្រលក់
25 liang.
២៥ លាង។
My lady,
សុភាព​នារី​របស់​ខ្ញុំ,
it's 25.
វាគឺ 25 ។
Cloth,
ក្រណាត់
get out of the way!
ចេញពីផ្លូវ!
Get out of the way.
ចេញពីផ្លូវ។
The yamen is taking people,
យ៉ាមេនកំពុងយកមនុស្ស
Miss,
កញ្ញា
What's going on outside?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅខាងក្រៅ?
I'll go check it out.
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យវា។
Yes.
បាទ។
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
Okay,
យល់ព្រម,
Do the math carefully.
ធ្វើគណិតវិទ្យាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
If it weren't for myself, how could I know it?
បើ​មិនមែន​សម្រាប់​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ទេ តើ​ខ្ញុំ​អាច​ដឹង​វា​ដោយ​របៀប​ណា?
Where the hell is Wu Yue?
តើ Wu Yue នៅឯណា?
Your Highness, to buy clothes,
សម្តេចអើយ ទិញសម្លៀកបំពាក់
what can I do for you?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​សម្រាប់​អ្នក?
Someone reported that
មាននរណាម្នាក់រាយការណ៍ថា
you committed a crime of infringement,
អ្នកប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋនៃការរំលោភបំពាន
Who did I invade?
តើខ្ញុំឈ្លានពានអ្នកណា?
I didn't invade anyone.
ខ្ញុំមិនបានឈ្លានពាននរណាម្នាក់ទេ។
Cut the crap!
កាត់​ក្អេង!
Are you mistaken?
តើអ្នកច្រឡំទេ?
Now come back to the mansion with us
ឥឡូវ​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ​ជាមួយ​យើង
to meet the governor.
ទៅជួបអភិបាលខេត្ត។
Well,
មែនហើយ
No,
ទេ
the shopkeeper's,
របស់ម្ចាស់ហាង,
Sir,
លោកម្ចាស់
I didn't invade anyone?
ខ្ញុំមិនបានឈ្លានពាននរណាម្នាក់ទេ?
Your Highness,
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
this is a misunderstanding.
នេះគឺជាការយល់ខុស។
Let's talk.
តោះ​និយាយ​គ្នា។
Invade what?
ឈ្លានពានអ្វី?
Boss,
ថៅកែ
good catch.
ចាប់បានល្អ។
Hey, not this
ហេ មិនមែននេះទេ។
lady. Miss,
ស្ត្រី។  កញ្ញា
It cheered people greatly.
វាបានលើកទឹកចិត្តមនុស្សយ៉ាងខ្លាំង។
Shopkeeper Chen across the street was caught.
ម្ចាស់ហាង Chen នៅតាមផ្លូវត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
For what?
ដើម្បីអ្វី?
He said he committed the crime of protecting copyright
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​បាន​ប្រព្រឹត្ត​បទ​ល្មើស​នៃ​ការ​ការពារ​សិទ្ធិ​អ្នកនិពន្ធ
in the new policy introduced by the emperor,
នៅក្នុងគោលនយោបាយថ្មីដែលណែនាំដោយអធិរាជ។
Infringement or something,
ការរំលោភបំពានឬអ្វីមួយ,
by the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
the woman who came to make trouble before,
ស្ត្រីដែលមករករឿងពីមុន
He's also the one who found it.
គាត់ក៏ជាអ្នកដែលបានរកឃើញវាដែរ។
That's too bad.
នោះអាក្រក់ពេកហើយ។
Protect copyright,
ការពារកម្មសិទ្ធិបញ្ញា,
Yes.
បាទ។
Qin Molin will be a good emperor.
ឈីន ម៉ូលីន នឹងក្លាយជាអធិរាជដ៏ល្អ។
Qin Molin,
ឈិន ម៉ូលីន
didn't I tell you to take good care of yourself?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​មើល​ថែ​ខ្លួន​ឯង​ឱ្យ​បាន​ល្អ?
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
I'll be here.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។
Of course it's because you're thinking about me.
ប្រាកដ​ណាស់​វា​មក​ពី​អ្នក​គិត​ពី​ខ្ញុំ។
Qin Molin,
ឈិន ម៉ូលីន
what are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Don't you feel bored being alone in the palace?
មានអារម្មណ៍ធុញនឹងការនៅម្នាក់ឯងក្នុងវាំងមែនទេ?
Why are you here again?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះម្តងទៀត?
I told you,
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
if you miss me,
ប្រសិនបើអ្នកនឹកខ្ញុំ,
I'll show up.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញ។
Qin Molin,
ឈិន ម៉ូលីន
why are you afraid to face me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាចប្រឈមមុខនឹងខ្ញុំ?
Lovesickness for the shadow,
ស្នេហាសម្រាប់ស្រមោល,
I seem to be really sick.
ខ្ញុំហាក់ដូចជាឈឺណាស់។
I've found Su Jinxia's whereabouts.
ខ្ញុំបានរកឃើញកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ Su Jinxia ។
You should go now.
អ្នកគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
Kill her!
សម្លាប់នាង!
Well,
មែនហើយ
What?
អ្វី?
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
According to Lord Sha's order,
នេះ​បើ​តាម​ការ​បង្គាប់​របស់​លោក​ម្ចាស់​សា។
he intends to use Su Jinxia's life
គាត់មានបំណងប្រើជីវិតរបស់ Su Jinxia
to threaten Su You'an to rebel.
ដើម្បីគំរាម Su You'an ឱ្យបះបោរ។
Don't hurt her life.
កុំធ្វើបាបជីវិតនាង។
Listen to kill this old man,
ស្តាប់​សម្លាប់​តា​ចាស់​ម្នាក់​នេះ
even if you don't need to kill Lou's power,
ទោះបីជាអ្នកមិនចាំបាច់សម្លាប់ថាមពលរបស់ Lou ក៏ដោយ
I can also take Su Jinxia's life.
ខ្ញុំក៏អាចយកជីវិតរបស់ Su Jinxia ផងដែរ។
Miss Zhang,
កញ្ញា Zhang
I'm Shopkeeper Su.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​លក់​ទំនិញ Su.
I'm here to deliver the clothes.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីចែកចាយសម្លៀកបំពាក់។
Miss Zhang,
កញ្ញា Zhang